Difetti:

- splash screen con aspect ratio sbagliato
- nella welcome screen, icona "presa da google immagini" con sfondo inconsistente con lo sfondo dell'app

Nella schermata per registrarsi:
- i bottoni sono quelli di iOS -> app probabilmente costruita con phonegap o xamarin
- richiesta maschio o femmina... e gli elicotteri apache? :)
- scelta data di nascita con il selettore nativo android: non e' pefettamente intuitivo come selezionare l'anno.

Schermata principale:
- Sembra che le icone non siano ottimizzate per gli schermi ad altra risoluzione

Fotocamera:
- e' quella nativa -> context switching (e in piu' mi si e' aperta la fotocamera frontale)
- dopo lo scatto, l'icona per ripetere lo scatto sembra l'icona per ruotare la foto
- sembra non esserci l'OCR
- dopo il crop del documento, questo risulta di aspect ratio sbagliato.
- la ui per aggiungere una foto ad altre appena scattate e la ui per aggiungere una foto ad altre scattate in passato, non sono consistenti

- mancano animazioni di transizione e/o sono inconsistenti
- in generale l'app non e' consistente con il linguaggio dell'ui di android
- gli allineamenti sono spesso sbagliati (impostazioni)



Pregi:
- l'app e' stata pensata per essere utilizzata per piu' tipologie di documenti
- sistema di etichette e' di complessita' adatta allo scopo e utilizzo dell'app
- dopo la registazione i dati dell'email e password sono gia' inseriti per il login
- dopo lo scatto puoi scartare o accettare la foto
- riconoscimento automatico del rettangolo del documento (spesso pero' non funziona)
- dopo lo scatto, avviso prima di annullare la foto
- promemoria + altri campi per aggiungere informazioni al documento
